Профилирование проекта job4j_tracker проводилось с помощью jconcole.

1.	При запуске проекта job4j_tracker (вставка и удаление 10 млн. объектов ) используется от 2Gb от начала и до конца.
2.	15 потоков,  в итоге 1 завершается и во время вставки всего количества элементов работает 14 потоков.
3.	Общее количество классов при работе проекта 2353.
4.	Пиковая нагрузка на CPU  90% . (в целом во время вставки и удаления можно видеть, что нагрузка на CPU большая 70- 90%)

При увеличении количества объектов  до 1млрд, проект падает с ошибкой OutOfMemmoryError.
